Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kissasian.me
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 5]
Je ne crois pas vous avoir vu dans les parages.
Vous ne travaillez pas ici, n'est-ce pas ?
Comment êtes-vous entré ici ?
Vous ne m'avez jamais vu auparavant ?
Naturellement, vous n'auriez pas dû.
[Téléchargement terminé]
Quel drôle de type !
Te voilà.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Pendant que je téléchargeais cette émission,
Un type est apparu de nulle part.
et puis il est tout simplement sorti.
Une aventure ?
Est-il séduisant ?
Tu t'es fait prendre ?
Qui est-ce ? Dans quelle équipe joue-t-il ?
Il ne va quand même pas balancer ça
aux supérieurs, si ?
Aucune idée de qui il est.
Il ne travaille probablement pas ici.
Sinon, je me souviendrais certainement de lui.
Oublie ça.
Regardons simplement ça.
Allez.
Le physique divin de mon idole.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
[Yin Jie]
Mon Dieu, Xiguang.
Notre directeur général adjoint est arrivé cet après-midi.
C'est un véritable sex-symbol.
Tu dois absolument aller voir ce qu'il fait.
Xiguang
Tu es tellement obsédée par les garçons.
Courir ici si vite
juste pour le plaisir des yeux ?
Sérieusement,
Sais-tu quelle heure il est ?
Nous sommes censés être
à l'usine pour une réunion.
Le service financier m'a envoyé,
et l'administration vous a envoyé.
Ah oui.
Ma faute.
Son visage m'a complètement fait perdre
la tête.
Regarder.
C'est son bureau.
Un véritable spectacle de fumée.
J'ai vérifié dès mon entrée.
Il n'y a personne.
Certainement pas.
Je ne l'ai pas vu partir.
Alors ? Qu'en pensez-vous ?
Grand, beau,
Et des jambes interminables, n'est-ce pas ?
Yin Jie,
Je suis cuit.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne me dis pas que tu es tombée amoureuse de M. Lin
dès que tu l'as vu
et maintenant tu es allé si loin
que tu es pratiquement cuit ?
Reprends-toi, tu veux bien ?
Allons-y. C'est l'heure de la réunion.
Attendez,
Pourquoi exactement es-tu « grillé » ?
Je veux dire ma carrière
C'est terminé.
Tout ça à cause de
ces trois scènes de baisers.
MM. Zhang et Lin
se dirigent également vers l'usine.
Si seulement ils pouvaient nous prendre en stop.
Continuez de rêver.
Nous n'avons que le bus.
Bonjour?
Xiguang, où es-tu ?
Je t'ai cherché partout.
Je croyais que je devais
être à la réunion.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous étions en train de faire
les comptes ce matin
et les chiffres ne correspondent pas.
Nous venons de le retracer
à une entrée AP avant les vacances.
Lorsque nous avons effectué le transfert,
Nous avons traité le paiement en RMB.
mais j'ai envoyé le montant en dollars américains.
Attendez, quel paiement ?
Celui-là
pour le film encapsulant la batterie.
Ça vous dit quelque chose ?
Vous avez apposé votre cachet sur le document.
Ouais.
Vous aviez tous pointé à ce moment-là.
Juste moi et Qiqi au bureau.
Les gars du service des achats se sont précipités à l'intérieur.
et nous a dit que c'était une urgence absolue.
Super, vous êtes toujours là.
Ou Qiqi,
nous avons effectué des achats de matières premières
qui nécessitent un paiement urgent.
Mon patron dit
Elles doivent être traitées
d'ici après-demain.
Mais j'ai déjà terminé mon service.
J'ai même éteint mon ordinateur.
Si c'est si urgent,
Pourquoi ne l'avez-vous pas apporté plus tôt ?
Gigi,
s'il te plaît
Aidez-moi.
Tu sais
comment mon patron réagit.
Bien.
Merci.
Xiguang
Utilisons ton ordinateur pour ça, d'accord ?
Bien sûr.
[Bon de réception d'achat]
[Bon de paiement]
[Contrat d'achat
de verre photovoltaïque revêtu]
Les trois documents
concernent la même entreprise.
D'accord. Ne t'inquiète pas.
Bien.
Merci, Qiqi.
Je t'apporterai un thé au lait demain.
Pas besoin.
La prochaine fois, ne nous faites pas travailler tard.
À coup sûr.
Xiguang
Tu peux juste les couper pour moi ?
D'accord.
M. Wu doit l'approuver demain
[Nie Xiguang, Finance]
avant qu'il n'arrive à la caisse.
Ça va.
Je m'occuperai de la visite guidée.
et respecter les délais.
Allez-y. Je dois rentrer.
Ce fournisseur est sous contrôle étranger.
Même s'il s'agit d'un paiement national,
Ils ont toujours réglé leurs transactions en dollars américains.
Nous traitions
plusieurs paiements simultanément.
Les autres étaient tous en dollars américains.
Mais d'une manière ou d'une autre, pour ce contrat-ci,
La devise a été fixée au RMB.
Or, les documents soumis par le service des achats
étaient toujours en dollars américains.
Ils ont commis une erreur lors de la saisie des données.
Et quand vous avez fait les livres,
Vous n'avez pas vérifié
le contrat ci-joint.
C'est arrivé comme ça.
Techniquement parlant, avec autant de niveaux
d'approbation,
Cela n'aurait pas dû se produire.
Mais bizarrement, tout le monde est passé à côté.
Un événement à faible probabilité
a provoqué un énorme désordre.
Vous devez revenir ici au plus vite.
[Finances]
Votre département
C'est lui qui va certainement en subir les conséquences.
Pourquoi avez-vous CC Achats
en tout cas, dans cet e-mail ?
Essayez-vous de changer de vitesse ?
La faute nous incombe-t-elle ?
J'ai mis tout le monde en copie pour voir
comment pouvons-nous
coordonner en interne
récupérer les fonds
le plus rapidement possible.
La priorité actuellement
résout le problème,
ne pas jouer
Le jeu des reproches.
Résoudre le problème ?
Vous les gars
J'ai fait une grosse gaffe.
Comment comptez-vous exactement le réparer ?
Quelque chose se passe mal
et personne n'est tenu responsable ?
Vous nous voulez
Accepter la chute avec vous ?
Sérieusement ? Notre désordre ?
Dou Cheng, n'insistez pas.
Les documents que votre service a envoyés
Les documents originaux comportaient des dollars américains.
Même le flux de travail du système affichait des dollars américains.
Quoi?
Vous essayez de rejeter la faute sur quelqu'un d'autre.
entièrement à notre charge ?
Nous avons
une copie du contrat.
Il est clairement écrit RMB dessus.
La vérification était votre travail,
Et vous, les financiers, vous avez lamentablement échoué.
Vous vous défaussez de toute responsabilité.
Bien sûr, nous étions censés le vérifier,
mais votre département
une personne préparait également
et une autre critique.
Comment as-tu pu rater ça alors ?
C'est vous
qui avez signé le contrat.
Si vous n'avez pas pu repérer l'erreur,
Pourquoi cela devrait-il entièrement nous incomber ?
Qui est vraiment responsable
pour l'erreur initiale ?
Ne vous énervez pas.
Ce n'est pas vous qui avez tenu les comptes.
Pourquoi es-tu si stressé(e) ?
Celui qui a fait ça en subit les conséquences.
Le nom ne figure-t-il pas sur le timbre ?
Nie Xiguang?
Qui c'est?
Je n'ai jamais entendu parler d'elle.
Ce doit être un débutant.
JE...
C'est moi qui m'en suis occupé.
Nie vient de commencer ici
et elle est encore en train d'apprendre les ficelles du métier.
J'ai simplement utilisé son tampon
pour le traiter.
Dou Cheng,
quand tu nous suppliais
pour accélérer la commande ce jour-là,
Tu ne l'as pas vue à ce moment-là ?
Arrêtez de jouer à ces jeux sales.
Je m'appelle Nie Xiguang.
J'en assumerai l'entière responsabilité.
pour le côté des finances,
mais pour les erreurs commises à la source
qui n'ont rien à voir avec nous,
Je ne prends absolument pas la responsabilité.
Vous en serez propriétaire ?
Comme si c'était même possible.
Votre salaire annuel total
Ce n'est rien comparé à ce que nous avons perdu.
Êtes-vous sérieux?
Arrête de faire le héros.
Ce que nous venons de voir
était la chaîne de production des modules.
Plus loin se trouve la chaîne de production cellulaire.
Technologie et laboratoire
sont également présentes dans la plante cellulaire.
Laissez-moi vous montrer.
C'est ce bâtiment à moitié construit,
là-bas ?
l'usine de phase II ?
Oui.
Il est resté inachevé
pendant longtemps.
La voie à suivre pour l'industrie photovoltaïque
Cela a été incroyablement mouvementé.
Cette entreprise
a été fondée en 2005.
Les trois premières années furent les seules où
tout se déroula sans accroc.
À cette époque,
La valeur de production montait en flèche,
et les bénéfices annuels
ont dépassé les cent millions.
Puis vint 2008,
et la crise financière a éclaté.
Nous avons à peine réussi à nous en sortir.
La situation ne s'est améliorée que pendant deux ans.
avant l'entrée en vigueur des droits antidumping et compensateurs.
Cela a anéanti toute notre part de marché
en Europe et aux États-Unis
Nous avons fait partie des chanceux.
Quelques commandes nationales nous ont permis de survivre.
Mais tant d'autres
ont déclaré faillite
et ont été contraints de quitter le secteur.
L'état du marché photovoltaïque ces dernières années
La situation a été effectivement tendue.
Monsieur Zhang, vous tenez le fort
tout seul
ce n'est pas une mince affaire.
Avant mon transfert ici,
Mon grand-père me l'a dit précisément
pour apprendre autant que possible de vous.
Je ne suis rien de spécial.
J'ai simplement fait preuve de prudence
et de conservatisme.
Depuis 2010,
J'ai strictement contrôlé notre capacité,
Et nous avons également cessé d'embaucher.
Cette année, en raison de mauvaises performances,
certains membres du personnel administratif
sont partis.
Par nécessité, nous avons embauché
Quelques jeunes diplômés pour combler les postes vacants.
Embaucher en cette période
C'est assez rare dans ce secteur.
Yusen,
J'ai entendu
vous êtes volontaire pour être transféré ici
Du siège social.
C'est exact.
Pourquoi donc?
Je me souviens
l'année dernière,
lors de la session de stratégie d'entreprise
concernant le projet d'expansion de phase II,
vous et moi
Tous deux ont voté contre.
Je crois que nous sommes d'accord.
Ce n'est pas l'expansion en elle-même que vous combattez,
mais le timing.
J'ai demandé
à envoyer ici
parce que je crois
Le point de basculement est arrivé.
Parlez-moi-en.
Vous me mettez donc dans l'embarras.
Si vous regardez
la trajectoire du PV mondial,
des États-Unis
Initiative Million Solar Roofs
ou de l'Allemagne
Loi sur les sources d'énergie renouvelables,
l'impulsion PV
Elle est toujours venue d'en haut.
Tout cela fait partie
du jeu énergétique mondial.
Pour la Chine,
développer les énergies propres
et une dépendance décroissante aux combustibles fossiles
est nécessaire
et un impératif national.
Abandonner n'est pas une option.
Le gouvernement vient de publier
une série de feuilles de route pour le développement du photovoltaïque.
Le signal est parfaitement clair.
Ils se tournent vers le marché intérieur.
Alors, vous êtes là.
parce que l'intention du QG
est-ce pour reprendre l'expansion ?
Exactement.
Le siège social débloquera les fonds de la phase III
dès que possible,
mais tout déficit supplémentaire
doit être autofinancé.
Monsieur Zhang,
le deuxième paiement
Le dédouanement de Yuancheng a-t-il eu lieu ?
Pas encore.
Ceci est la technologie.
Monsieur Zhang.
Où est M. Hua ?
Il est au laboratoire.
Il sera là d'une minute à l'autre.
Monsieur Zhang.
Permettez-moi de vous présenter tout le monde.
C'est
notre nouveau directeur général adjoint,
M. Lin Yusen.
Voici M. Hua Xiangyang.
qui est titulaire d'un doctorat
de l'École de photovoltaïque
et l'ingénierie des énergies renouvelables
à l'UNSW Sydney
et
Il dirige notre département R&D
sur la technologie PERC.
Bonjour.
Désolé.
Je réparais du matériel.
Aucun problème.
La machine est-elle de nouveau en panne ?
Un simple petit problème technique.
Ça tient toujours après une réparation rapide.
En fait, je te cherchais.
Nous avons eu
une légère avancée
en matière d'efficacité de conversion,
mais
Nous avons encore du mal
à maintenir sa stabilité.
Même une percée mineure
C'est une excellente nouvelle.
Allez.
Allons vérifier ça au laboratoire.
Allons-y.
Monsieur Lin,
Finances et approvisionnement
Ils ont commis une énorme gaffe.
Ils sont en pleine crise de nerfs.
Si tu veux
notre coopération, très bien,
vous devez envoyer un courriel,
déclarant clairement :
« Suite à une erreur du service financier,
un paiement a été émis par erreur. »
L'approvisionnement est maintenant demandé
intervenir
et coordonner avec le fournisseur.
Et nous devons être clairs.
que le fonds de récupération
n'est-ce pas
notre travail.
Que veux-tu dire,
Ce n'est pas votre travail ?
Tu vas juste...
pour échapper aux reproches ?
Bonjour?
J'ai compris.
Arrêtez tout le monde.
La situation s'est aggravée.
jusqu'à M. Lin.
Ne pas paniquer.
Maintenant que la hiérarchie est impliquée,
Ça va s'arranger.
Bonjour?
C'est super.
Merci beaucoup.
Compris.
M. Wang, de l'administration, a déclaré
M. Lin a pris contact
à l'entreprise
et a réussi à récupérer son argent.
Ils se sont mis d'accord.
virer les fonds demain.
Il a également mentionné
que nous sommes censés
à l'administration immédiatement.
M. Lin souhaite nous voir.
Le type chauve là-bas
Il s'agit de M. Mo, le responsable des achats.
M. Lin l'a également convoqué ?
Il semble avoir un sacré caractère.
et n'a pas beaucoup de respect
pour M. Lin.
Il travaillait auparavant au siège de Shengyuan.
Il est là
depuis la création de Shuangyuan.
Nous avons eu trois directeurs généraux adjoints.
Et il est le seul à être resté.
C'est un vrai vétéran du coin.
Il paraît qu'il bénéficie d'un soutien important au siège.
Gigi,
Vous êtes sur le point d'être promu
comptable principal.
Si M. Lin demande,
Dis-le-lui simplement.
J'ai fait les livres.
Non.
Vous êtes toujours en période probatoire.
Et si M. Lin se fâche ?
et vous licencie ?
Je n'ai pas peur.
Xiguang
Je sais que tu as de bonnes intentions,
mais soyons honnêtes,
droite?
Nous allons simplement dire la vérité.
C'est le seul moyen
d'avoir la conscience tranquille.
Où est M. Wu ?
M. Wu est en voyage d'affaires aujourd'hui.
Il a déjà été informé
de la situation.
et il est en route pour le retour.
Dis-le-lui
garder les yeux ouverts
lors de l'embauche.
Regardez ces gens
il a fait venir.
Quel fardeau !
Si M. Lin n'était pas intervenu
et j'ai récupéré cet argent,
Même si on vous vendait, vous ne pourriez pas payer pour ce désastre .
J'ai commis une erreur d'inattention.
mais vous autres
a commis l'erreur en premier
et nous a poussés à précipiter le paiement.
Toutes mes excuses, Monsieur Mo.
Nous serons plus prudents.
Comment osez-vous ?
Parler à M. Mo comme ça ?
Juste un petit rappel,
Monsieur Mo,
La traite des êtres humains est un crime.
Monsieur Lin.
Un sang-froid impressionnant.
Toujours d'humeur à plaisanter.
Tu es trop jeune,
et franchement, un diplôme de médecine
vous prépare à peine
pour une gestion concrète.
Avec du personnel débutant comme ceux-ci,
Vous devez être ferme avec eux.
Encore quelques années dans les tranchées,
Et vous verrez.
Merci pour vos conseils.
D'ailleurs,
Quel était votre nom déjà ?
Nie Xiguang, n'est-ce pas ?
Je vais
Parlez-en à M. Wu plus tard.
Personnel
qui ne connaissent pas leur place
ne devrait pas rester longtemps.
S'asseoir.
Je viens d'arriver,
Et vous m'avez fait une sacrée "surprise".
Des comptables issus d'universités de premier plan
Vous mélangez les unités monétaires ?
[Nie Xiguang, Finances]
Nie Xiguang?
Je suis vraiment désolé, Monsieur Lin.
Je ferai en sorte que cela ne se reproduise plus jamais.
Il n'y a pas de « à nouveau ».
Mademoiselle Non,
tu es clairement fait pour
Tout sauf la finance.
Oh là là !
Est-ce qu'il me licencie aussi ?
Monsieur Lin.
À l'heure actuelle,
Vous allez passer au service administratif.
Vous avez été transféré(e
) à l'administration ?
Ouais,
Je me présenterai au travail demain.
Administration
relève directement du directeur général
et le directeur général adjoint.
Cela signifie donc
M. Lin sera
votre supérieur hiérarchique direct.
Je suppose que c'est mieux ainsi.
Sous le regard de M. Lin,
M. Mo va devoir se calmer un peu.
Sinon, j'ai vraiment peur
qu'il s'en prenne à toi.
Même si M. Wu
veillait sur nous.
Et toi, Qiqi ?
Je vais bien.
Mais la promotion au poste de comptable principal
Il faudra attendre.
L'important,
c'est que l'argent ait été récupéré.
Je ne sais vraiment pas
ce que nous aurions fait autrement.
Ouais.
Xiguang
Faites attention à vos arrières dans l'administration.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
[Administration]
Yin Jie.
Allez,
J'ai repéré
l'endroit parfait pour vous.
Juste à côté de moi.
Allez.
Allons prendre des nouvelles de M. Wang.
Monsieur Wang,
Voici Nie Xiguang.
M. Lin l'a envoyée
rejoindre l'administration.
Bonjour, Monsieur Wang.
Je sais.
Non, n'est-ce pas ?
Accueillir.
Monsieur Lin.
Bonjour, Monsieur Lin.
Monsieur Lin,
Nie s'est présenté au travail.
Comment
m'aimerais-tu
pour gérer la mission de Nie ?
Vous en prenez soin.
Toutes les autres tâches
ont déjà été attribués.
Les archives
J'ai besoin de m'organiser.
Que diriez-vous de
nous avons Nie
Commencer par là ?
Pas mal.
J'ai pensé dès que j'ai ouvert la porte,
Ce serait comme une tempête de poussière ici.
Ce n'est pas si terrible, voyons.
Il est nettoyé.
Mais c'est un tel désordre !
que nous ne trouverons jamais ce dont nous avons besoin.
Certains ne sont même pas encore liés.
C'est un héritage désastreux du passé.
M. Wang nous a demandé de commencer à le trier,
Mais les choses se sont compliquées et nous avons pris du retard.
Maintenant que vous êtes là,
Je vais vous donner un bref aperçu
sur la manière de tout catégoriser.
Alors je dois filer.
Je t'aiderai quand je serai libre.
Bien sûr.
[Documents financiers]
Tellement propre et organisé.
Suis-je
Une sorte de génie du classement ?
Tu as fait tout ça
en une seule journée ?
J'ai compris le truc.
Je pensais que ça te prendrait une semaine entière.
À ce rythme,
Vous aurez terminé dans trois ou quatre jours.
On remballe tout.
L'heure du dîner.
Je veux d'abord terminer ce lot,
alors je me fais plaisir
et plus tard, on mangera de la street food.
Faire des heures supplémentaires dès le premier jour ?
Tu es vraiment très dynamique.
Non.
C'est juste
Mes TOC se manifestent.
De plus, les restaurants
Il faut tout emballer immédiatement.
Bien.
Je vais prendre
d'abord quelques boissons,
puis revenez et aidez-nous.
[Nie Xiguang, Finances]
[Date de saisie : 15 sept. 2012]
J'ai commis une erreur d'inattention.
mais vous autres
a commis l'erreur en premier
et nous a poussés à précipiter le paiement.
Paiement urgent ?
[Archives]
♪Je suis l'expert
des archives, voyez-vous♪
♪Je passe mes journées à manipuler des dossiers,
aussi occupée que possible♪
♪Agrafeuses, ruban adhésif et piles si hautes♪
♪Un type à l'air bizarre est couvert de poussière♪
♪Je suis la seule à connaître tout ce chaos♪
Déjà.
Pourriez-vous prendre
cette boîte à dossiers grise près de la porte
pour moi?
Monsieur Lin.
Je suis vraiment désolé.
Je croyais que tu étais Yin Jie.
Merci, M. Lin.
Tu as l'air heureux.
Je t'ai entendu chanter.
C'est juste...
après ce gros gâchis que j'ai causé,
toi
Il est intervenu et a tout réparé.
J'ai l'impression
qu'un poids énorme m'a été enlevé.
Était-ce de la flagornerie ?
Trop subtil ?
Devrais-je ajouter quelques lignes supplémentaires ?
Organiser les archives
est un peu fatigant, c'est sûr,
mais une fois que vous avez trouvé un système
et que vous l'avez mis en place,
c'est
En fait, c'est plutôt gratifiant.
Mon Dieu, ma fille.
Je n'essayais pas
vous laisser en plan.
J'étais en plein milieu de la file.
quand le commerçant a tout simplement disparu
, on ne sait où.
Je suis resté planté là
comme un idiot pendant une éternité.
Mais bon,
J'ai emmené Yuhua avec moi.
pour aider.
Tenez, prenez de l'eau.
Merci.
Quoi?
Avez-vous vu M. Lin tout à l'heure ?
Non.
Il a dû déjà quitter son travail.
Il était juste là,
en train de consulter des dossiers.
pendant une bonne quarantaine de minutes.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
Monsieur Lin est revenu ?
Quels types de fichiers
pourraient lui prendre autant de temps ?
Contrats d'achat de verre photovoltaïque.
Contrats d'achat EVA.
Tous les contrats d'achat.
Ils sont tous liés aux achats ?
Je le savais.
Un homme aussi beau que M. Lin
Il faut avoir du cran.
Il n'y a aucune chance
qu'il laisse un serpent comme ça
Le piétiner complètement.
Oh, Xiguang.
Nouvelles concernant votre transfert
à l'administration
est partout dans le bureau.
Il existe tellement de versions différentes
de cette histoire.
Certaines personnes ont même essayé
de me soutirer des informations.
Pêcher pour quoi ?
Comme,
si M. Lin personnellement
trié sur le volet une bombe atomique
de la finance
rejoindre l'administration.
Un "KO" ?
Moi?
Ouais.
Les gens de notre service
colportent aussi des rumeurs.
Ils disent que M. Lin est tellement beau,
et il t'a soudainement déplacé
De la finance à l'administration.
Eh bien, beaucoup de gens
commencent à avoir des idées.
Plus,
vous avez été dans les archives,
et M. Lin est présent tous les jours.
Comment les autres pourraient-ils
Vous ne soupçonnez rien ?
Honnêtement, si tu n'étais pas mon ami,
Même moi, je serais méfiant.
C'est trop.
Je ne laisserai personne
calomnier ainsi M. Lin.
Vous n'en avez aucune idée
M. Lin se rend aux archives tous les jours
c'est pour un grand
et une noble cause.
Qu'est-ce que
la « grande et noble cause » ?
Le secret mène au succès.
Je ne peux encore rien vous dire.
Bref, M. Lin
n'est pas un homme superficiel.
Tout le monde le pense.
Nous partageons
un but noble et juste.
Je déclare par la présente
que nous sommes alliés.
Je vais aux archives.
Nie fait assurément preuve de proactivité.
En effet.
Parce qu'elle a un noble
et un but juste.
Quoi?
Rien. Je parle tout seul.
Tous classés par année.
Où est M. Lin ?
Ne me dites pas qu'il ne vient pas aujourd'hui.
Monsieur Lin.
Sont-ce que
[Contrat d'achat]
Que recherchez-vous ?
Tu es perspicace.
Oh, ce n'est rien.
Je fais simplement mon travail.
Monsieur Lin,
si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre,
Faites-le-moi savoir.
J'ai une excellente mémoire.
Je vais le retrouver pour vous.
en un rien de temps.
Vous avez une excellente mémoire ?
Ouais.
Très bien.
J'ai une tâche
cela nécessite votre aide.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai besoin que tu prennes
Nos 50 produits les plus vendus en volume
et mener une série
d'enquêtes externes sur les prix.
Les 50 premiers ?
Cela comprend
l'historique des prix de chaque article
depuis la création de l'entreprise.
Prix ​​historiques ?
Oui,
depuis notre fondation en 2005.
Puisque vous avez une excellente mémoire,
Je suis sûr
vous le trouverez
tout à fait gérable.
Notre alliance est terminée !
[Notre alliance est terminée !]
Je déclare par la présente
que mon alliance avec M. Lin
s'est effondré unilatéralement.
Pauvre petite chose naïve.
Monsieur Lin le sait-il seulement ?
Il est allié à vous ?
Je suis complètement fichu.
Mon cerveau est désormais câblé de façon permanente.
pour le prix du verre à faible teneur en fer
par mètre carré,
le coût du film EVA
par kilogramme,
et les cycles de paiement.
La romantique en moi
est mort.
Je ne comprends vraiment pas.
La logique de l'administration.
Ce travail est trop formateur.
Yin Jie, depuis que tu as rejoint
Avez-vous déjà été affecté à un poste
Ce genre de travail ingrat ?
Quoi?
Durant mes premiers jours ici,
Je n'ai même pas pu bien voir
le visage du patron.
Non.
Ça sent le poisson.
M. Lin traite Xiguang très différemment.
Merci de l'avoir remarqué.
qu'il est exceptionnellement cruel
envers moi.
Non.
Vous interprétez tout mal.
Xiguang
Est-ce qu'il le fait vraiment ?
Tu as des sentiments pour moi ?
Ça se passe toujours comme ça.
dans les drames.
L'actrice principale rejoint l'entreprise
et obtient
traitement spécial,
Il est ensuite placé
directement sous l'aile du patron.
pour qu'il puisse la voir tous les jours.
Si un gars dans un drame
demande à une fille
ce qu'elle veut manger
et cuisine pour elle,
Cela signifie-t-il
Il l'aime bien ?
Totalement.
Cuisiner pour quelqu'un
est le langage d'amour ultime.
C'est tellement mignon.
Je l'aime.
Mais en réalité,
Peut-être qu'il ne la voulait tout simplement pas.
pour lui offrir un grand repas
et préférerait le faire lui-même
que de lui devoir une faveur.
Il est plutôt distant, hein ?
Donc
La délire est une maladie,
et il a vraiment besoin d'un remède.
J'ai décidé,
une fois ce projet terminé,
Je prends quelques jours de congé.
Je croyais que tu étais en congé.
Que fais-tu en ce moment,
faire des heures supplémentaires ?
Je suis en train de rassembler
une feuille de calcul de luxe
Ça va complètement halluciner mon ex-allié
et faire approuver mes vacances.
J'ai rassemblé des citations historiques
auprès de différents fournisseurs pour chaque produit
par téléphone et par courriel.
Puisque vous pourriez avoir besoin
pour que cela reste confidentiel,
J'ai passé les appels depuis mon téléphone personnel.
Mon numéro est enregistré à Wuxi,
donc ils ne le feront pas
N'oubliez pas de nous le signaler.
Pour les courriels, j'ai inventé
une fausse entreprise basée dans le Jiangxi.
Dans la feuille,
Je suis également entré
nos prix de transaction moyens
au fil des ans.
Tout écart de prix supérieur à 10%
est mis en évidence en rouge.
Vous avez été très minutieux.
Excellent travail.
Merci, M. Lin.
Monsieur Lin,
Je souhaiterais demander un congé.
[Formulaire de demande de congé]
Trois jours ?
Pourquoi un congé aussi long ?
Parce que...
Je ne me sens pas très bien.
Malheureusement,
J'étais médecin.
et je ne vois vraiment pas
tout signe de maladie.
Étiez-vous médecin en médecine traditionnelle chinoise ?
Je veux dire, seulement les médecins de médecine traditionnelle chinoise
peut diagnostiquer simplement en regardant.
Requête refusée.
Vous pouvez partir.
Comment ça s'est passé ?
Votre «ex-allié» est-il resté bouche bée ?
Êtes-vous médecin en médecine traditionnelle chinoise ?
Non.
Avez-vous perdu la raison ?
Dire cela
vous mettre en colère ?
Pourquoi serais-je en colère ?
Au plus,
Je penserais simplement que vous avez perdu la tête.
Exactement.
Il se comportait de façon tellement bizarre.
C'était comme si quelqu'un lui avait marché sur la queue.
De qui parlez-vous ?
[Formulaire de demande de congé]
Je veux dire
Je ferais mieux de me faire discret
pendant quelques jours.
Je crois que j'ai atteint mon point de rupture.
J'ai besoin d'aller
manger un vrai repas au restaurant demain.
Comment se fait-il que vous atteigniez votre « limite »
tous les trois jours ?
Attendez.
Pour l'instant, contentez-vous de ce dortoir.
Ton oncle
a usé de ses relations pour vous.
Ils feront tout leur possible pour ne pas vous l'assigner.
Des colocataires ?
Allez,
allons-y.
Que se passe-t-il?
Quelqu'un vient d'emménager dans le bâtiment 1.
La direction de la résidence nous l'a promis
que nous obtiendrions
La première chambre disponible.
J'ai l'info.
Le type qui a emménagé
dans le bâtiment 1 hier
est une nouvelle recrue au service des achats.
Une pièce s'est libérée dans le bâtiment 1,
Et il s'est installé tout simplement.
Qu'est-ce qui se passe ?
N'aurions-nous pas dû être prioritaires ?
Nous sommes ici depuis plus longtemps.
C'est totalement injuste.
Certainement pas.
Je vais déposer une plainte officielle.
Une plainte ne servira probablement à rien.
Il paraît que c'est un parent.
de M. Mo du service des achats.
Encore des achats ?
Monsieur Mo est beaucoup trop imbu de lui-même.
Exactement.
Et alors s'il est un parent ?
Les règles sont les règles, n'est-ce pas ?
Logistique
Je le soutiendrai sans aucun doute.
Même si nous nous plaignons,
Ils vont probablement juste bloquer
et nous faire tourner en rond.
J'ai entendu le traiteur de la cafétéria
C'est aussi un copain qu'il a fait entrer.
Pas étonnant que la nourriture soit si mauvaise.
Vieilles haines et nouveaux ressentiments.
Non,
Nous ne pouvons pas laisser passer ça.
Devrions-nous aller directement voir M. Lin ?
Monsieur Lin ?
Ouais.
M. Lin est hiérarchiquement supérieur à M. Mo
et il n'a pas peur de lui.
Par ailleurs, Yin Jie et moi
travaillons dans l'administration.
Et Yuhua, tu travailles au marketing.
Les deux départements relèvent directement de lui.
À qui d'autre sommes-nous censés nous adresser ?
Mais que se passera-t-il si M. Lin nous en veut ?
pour avoir causé des problèmes
et le mettre dans une situation délicate ?
Vous avez raison.
Si M. Lin pense
Nous agissons de manière immature et imprudente.
Alors on est foutus.
Vrai.
Je suppose que je n'y avais pas suffisamment réfléchi.
Écouter.
Oublier
à propos du formulaire de plainte.
Je vais aller parler seul à M. Lin.
Je me fiche de savoir s'il a
une mauvaise impression de moi.
De toute façon,
C'est déjà le pire qu'on puisse imaginer.
Ne le faites pas.
Vous ne devriez pas simplement
Jette l'éponge comme ça.
Soit on y va ensemble
ou personne n'y va du tout.
Vous m'entendez ?
Ouais.
Quand,
Voici.
Quel genre de réunion dure aussi longtemps ?
Monsieur Lin.
Je vais rentrer
et prendre contact avec M. Ba
chez Shengyuan Finance.
Monsieur Lin.
Avez-vous un instant ?
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪